#### Basic scope `0/70`

- [ ] вёрстка, дизайн, UI. Внешний вид приложения соответствует приложению-прототипу или является его улучшенной версией. Выполняются требования к оформлению приложения: `10/10`
- [ ] используются собственные оригинальные интересные разнообразные задания на нахождение css-селекторов. Количество заданий не меньше десяти: `10/10`
- [ ] выполнен блок 1 с примером вёрстки. Элементы, для которых необходимо написать css-селектор, выделены при помощи анимации: `10/10`
- [ ] выполнен блок 2 с окном для ввода кода пользователем. В окне для ввода кода можно напечатать css-селектор: `10/10`
- [ ] выполнен блок 3 с кодом вёрстки, в котором отображается код вёрстки: `10/10`
- [ ] выполнен блок 4 со списком уровней игры. У пользователя есть возможность переходить к определённому уровню кликая по его номеру: `10/10`
- [ ] текущий уровень подсвечен. При перезагрузке приложение открывается на этом же уровне: `10/10`

#### Advanced scope `0/80`

- [ ] подсветка html и css-кода в блоках 2 и 3 - окне для ввода кода пользователем и блоке с кодом вёрстки. Для подсветки кода могут использоваться js-библиотеки: `10/10`
- [ ] при наведении курсора на строку в блоке с кодом, отвечающий этой строке элемент в блоке с примером вёрстки подсвечивается. Рядом с элементом отображается его html-код: `10/10`
- [ ] при наведении курсора на элемент в блоке с вёрсткой, подсвечивается соответствующий ему фрагмент в блоке с кодом. Рядом с элементом отображается его html-код: `10/10`
- [ ] введённые пользователем селекторы можно отправить на проверку как кликом по кнопке Enter в окне для ввода кода, так и нажатием клавиши Enter на клавиатуре. Отправленные на проверку селекторы проверяются на соответствие требованиям задания: `10/10`
- [ ] проверку проходят любые селекторы, отвечающие всем выделенным элементам: `10/10`
- [ ] если пользователь ввёл правильный css-селектор, отвечающий всем выделенным элементам, отображается соответствующая анимация, и автоматически открывается следующий уровень игры, или выводится уведомление о победе, если уровень последний. Если пользователь ответил неправильно, отображается соответствующая анимация: `10/10`
- [ ] в приложении есть кнопка Help для тех случаев, когда пользователь не сумеет угадать нужный селектор. Клик по кнопке Help выводит нужный селектор в окне для ввода кода. Селектор выводится с эффектом печати текста (плавное появление текста по буквам): `10/10`
- [ ] возле каждого уровня игры отображается, выполнен он, или нет, или уровень выполнен с использованием подсказки. Есть кнопка, позволяющая сбросить прогресс и начать прохождение игры заново: `10/10`

#### Total: 0/150 points

---
