### Выполненные пункты
- [ ] Создан публичный репозиторий с названием cssBayan: `5/5`
- [ ] Создана ветка gh-pages: `5/5`
- [ ] В ветке gh-pages создана папка cssBayan. Деплой доступен по ссылке, пример ссылки: https://${YOUR_GITHUB_NAME}.github.io/cssBayan/cssBayan/index.html: `5/5`
- [ ] В ветке gh-pages не менее 5 коммитов с историей разработки проекта: `5/5`
- [ ] Коммиты названы согласно гайдлайну (https://docs.rs.school/#/git-convention), у кажого коммита создана метка времени, пример коммита: feat: add basic page layout (Mon, Sep 13, 2021 10:25:24 PM): `5/5`
- [ ] Открыт пулл-реквест из ветки gh-pages в ветку main. Имя пулл-реквеста совпадает с именем задания. Описание пулл-реквеста сделано согласно гайдлайну (https://docs.rs.school/#/pull-request-review-process?id=%D0%A2%D1%80%D0%B5%D0%B1%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%BA-pull-request-pr). Ссылка на пулл-реквест засабмичена на кросс-чек. Этот пулл-реквест мержить НЕ НУЖНО: `5/5`
- [ ] Аккордеон центрирован, отступы слева и справа одинаковые: `10/10`
- [ ] Добавлены иконки, тексты мемов и изображения мемов: `5/5`
- [ ] Размещение мема, иконок и текста мема такое же, как и в примерах gif-изображений в описании задания: `5/5`
- [ ] Реализована плавная смена (переход) состояний изображений и иконок мема: `20/20`
- [ ] Реализован адаптивный дизайн с тремя контрольными точками для мобильных, планшетов и десктопов. Аккордеон корректно отображается на мобильных (320х568), планшетах (820х1180) и десктопах (1920х1080): `10/10`
- [ ] Реализованы все визуальные эффекты при наведении курсора на мемы, при клике на мем и при выборе мема: `10/10`
- [ ] Вся строка (текст, значок и изображение мема) кликабельна: `5/5`
- [ ] Ховер реализован только для устройств, поддерживающих наведение. Это означает, что на сенсорном устройстве (телефоне, планшете) нет ховеров, а на десктопе есть: `10/10`
- [ ] Вид курсора при наведении на ряды аккордеона меняется: `5/5`
- [ ] Используются только относительные величины rem, em, %, vh, vw, fr и т. д. Для аккордеона применены подходы респонсив-дизайна: `10/10`
- [ ] Все блоки/части аккордеона находятся в основном потоке DOM-элементов. Все элементы НЕ спозиционированы при помощи свойств top, left, right, bottom. Свойство float НЕ используется. Значение свойства position всегда ТОЛЬКО static: `5/5`
- [ ] Псевдоэлементы НЕ используются (примечание: допускаются псевдоклассы): `5/5`
- [ ] Изначально первый мем раскрыт (виден): `5/5`
- [ ] Размер шрифта меняется на каждом устройстве (мобильный, планшет, десктоп): `5/5`

### Штрафы
- [ ] Использование JS или любых других библиотек: `- 0/100500`
- [ ] Использование обфусцированного (нечитаемого) CSS/HTML: `- 0/100500`
- [ ] Cписывание, копипаст: `- 0/100500`

##### Итого:

---
